# 验证Ontology编辑

> 来源: https://www.palantir.com/docs/zh/foundry/functions/unit-test-ontology-edits/

注意：以下翻译的准确性尚未经过验证。这是使用AIP ↗从原始英文文本进行的机器翻译。

# 验证Ontology编辑

您可以使用verifyOntologyEditFunction()API 来验证您的函数执行的编辑。您需要从"@foundry/functions-testing-lib"中导入它。这使您能够围绕以下列出的工作流创建单元测试。

#### 验证Object创建

您可以使用.createsObjects方法来验证Object的创建。以下是一个示例：

```
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
21
22
23

```

```
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15

```

#### 验证新创建对象上的编辑

您可以验证涉及新创建对象的编辑。例如，您可能想创建一个新的ExampleDataFlight对象，并验证是否已创建到new-flight-delay-0的链接。以下是一个示例：

```
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
21
22
23
24
25
26
27
28

```

#### 验证Object属性编辑

您可以使用.modifiesObjects验证对属性的编辑。以下是一个示例：

```
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
21
22
23
24
25
26
27

```

这可以被用于在测试以下函数：

```
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16

```

在这个代码片段中，我们定义了一个类MyFunctions，其中包含一个方法assignAircraftToFlight，用于将飞机分配给航班。通过使用@Edits和@OntologyEditFunction装饰器，我们可以指明这个方法会修改航班数据的本体。在方法内部，我们首先清除当前航班的飞机信息，然后将传入的飞机与航班关联，并将航班的尾号设置为飞机的尾号。

#### 验证对象没有其他编辑

您可以使用非必填的.hasNoMoreEdits()来确保没有其他编辑。这意味着只允许指定的编辑，如果检测到其他编辑，验证将失败。以下是一个例子：

```
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18

```

使用.hasNoMoreEdits()时，可以忽略发生的特定类型的编辑。通过传递一个包含以下某些或全部内容的对象来实现：

- ignoreExtraCreatedObjects: true
- ignoreExtraModifiedObjects: true
- ignoreExtraDeletedObjects: true
- ignoreExtraLinkedObjects: true
- ignoreExtraUnlinkedObjects: true

#### 验证到对象的链接创建

可以使用.addsLink验证对象上的链接创建。以下是一个示例：
此测试相当于测试同一链接在相反方向的情况：

```
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
21

```

```
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13

```

#### 验证从对象中移除链接

您可以使用.removesLink验证从对象中移除链接。以下是一个示例：

```
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19

```

```
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14

```

#### 验证删除Object

您可以使用.deletesObject验证删除Object。以下是一个示例：

```
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15

```

```
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15

```

#### 验证多个对象已创建

您可以使用.createsObjects方法，并传入一个列表来创建多个对象以进行测试。以下是一个示例：

```
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
21
22
23
24
25
26
27
28

```

```
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17

```

- 这个代码定义了一个名为MyFunctions的类，其中包含一个名为createAndLinkDelays的方法。
- createAndLinkDelays方法接收两个参数：一个航班flight和一个表示延迟次数的整数numDelay。
- 该方法通过循环创建指定数量的航班延迟事件，并将这些事件添加到航班的延迟事件集合中。

### 异步Ontology编辑

您可以通过以下方式验证异步Ontology编辑：

```
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15

```

### 多重验证

正如我们在上述示例中所看到的，我们可以串联验证。以下模式说明了这一点：

```
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13

```