# 地图搜索周围函数

> 来源: https://www.palantir.com/docs/zh/foundry/map/integrate-searcharound-functions/

注意：以下翻译的准确性尚未经过验证。这是使用AIP ↗从原始英文文本进行的机器翻译。

# 地图搜索周围函数

您可以通过编写地图搜索周围函数为地图创建强大的地图搜索周围功能。这允许您编写TypeScript函数，这些函数会接收选定的对象并遍历Ontology，以带回与正在进行的特定分析相关或有用的所有对象。

地图搜索周围函数返回的数据结构可以包括：

- objectRids：Object，将被添加到地图中。
- edges：Edges，包括源对象、目标对象和非必填的中介对象。源对象和目标对象将被添加到地图中，并在它们之间绘制一条弧线，中介对象将在选择弧线时列出。
- measures：时间序列度量，将被添加到系列面板中。

## 实现地图搜索周围函数

地图搜索周围函数在TypeScript函数库中开发。有关更多信息，请参阅函数文档。

### 返回类型

地图搜索周围函数必须声明一个返回类型为Promise<IMapSearchAroundResults>。地图应用程序将使用其返回类型的名称和结构来发现搜索周围函数，因此必须精确地声明返回类型，如下所示：

```
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16

```

### 参数

地图环绕搜索函数必须包含一个（且仅一个）对象参数，该参数可以是以下之一：

- 单个Object：当选择指定类型的单个Object时，此环绕搜索函数将在环绕搜索菜单中可用。例如：

```
1
2
3
4
5

```

- 一个对象数组：当选择任意数量的指定类型的对象时，此环绕搜索函数将在环绕搜索菜单中可用。例如：

```
1
2
3
4

```

- 对象集:当选择了任意数量的指定类型的Objects时，此附近搜索功能将在附近搜索菜单中可用。例如：

```
1
2

```

地图搜索周围函数可以选择性地包括任意数量的这些标量类型的附加参数：string，boolean，Integer，Long，Float，Double，LocalDate或Timestamp（有关详细信息，请参见标量类型）。当用户执行带有附加参数的搜索周围函数时，用户将被提示输入这些参数的值。例如：

```
1
2
3
4
5
6

```

## 提示和故障排除

- 为了最大化性能，所有代码应尽可能是异步的。在您的函数代码中，加载对象时始终使用allAsync()和getAsync()而不是all()和get()，并尽可能少地使用await语句。
- 地图应用程序将使用函数的最新发布版本。要发布您的函数，您需要为要标记的分支/提交附上一个兼容语义版本的版本号，例如：1.0.0。
- 您的存储库需要访问您希望在函数中使用的所有Ontology对象和链接。这可以在存储库的设置的Ontology部分进行配置。
- 如果对象类型及其支持的数据集在与存储库不同的项目中定义，则包含您的存储库的项目将需要引用这些支持的数据集和那些对象类型。

## 示例

此示例代码包含三个围绕搜索的函数，基于Foundry Reference Project示例数据：

- airportsRelatedObjects：返回与一组机场相关的各种对象。可以在机场分析的地图模板中使用。
- nearbyAirports：执行地理空间搜索以查找给定距离内的其他机场。该函数接受一个非必填距离参数，允许用户在执行函数时提供距离。
- routesBetweenAirports：给定一组机场，返回仅在这些机场之间的所有航线。

```
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
21
22
23
24
25
26
27
28
29
30
31
32
33
34
35
36
37
38
39
40
41
42
43
44
45
46
47
48
49
50
51
52
53
54
55
56
57
58
59
60
61
62
63
64
65
66
67
68
69
70
71
72
73
74
75
76
77
78
79
80
81
82
83
84
85
86
87
88
89
90
91
92
93
94
95
96
97

```