> 来源: https://www.palantir.com/docs/zh/foundry/object-link-types/conditional-formatting/

Search
Palantir
Documentation
搜索文档
Search
karat

+

K

API 参考 ↗
Send feedback
ZH
en
jp
kr
zh
ABXY
ABXY
ABXY
ABXY
ABXY
ABXY
ABXY
- 功能数据连接与集成用例开发分析模型集成开发运维安全本体管理
- 入门
- 平台概述

本体
对象链接类型
Properties
添加条件格式化

注意：以下翻译的准确性尚未经过验证。这是使用AIP ↗从原始英文文本进行的机器翻译。

条件格式化支持为任何属性配置规则，并决定该属性的值将在用户界面应用中如何呈现（例如，着色、对齐等）。当您在Ontology Manager中配置条件格式化时，格式化规则将应用于Object Explorer、Object Views、Quiver和Workshop。

对于Object Explorer中示例的Aircraft对象类型，如上图所示，type和wifi属性的值以根据特定条件应用的彩色框显示。添加这些的主要好处是使信息更容易快速理解。如果分析师正在寻找所有“JFK”没有wifi的“A320”飞机，只需浏览上述结果，我们就可以知道“Q-AAY”是我们要找的飞机。

让我们看看这些条件是如何应用的。

- 对于属性wifi，我们指派绿色，如果属性值为“true”在表中的每个对象中，并且如果为“false”则为红色。
- 对于属性type，我们根据与“A320”、“A321”和“A330”的精确匹配来指派颜色。

## 添加条件格式化

在属性编辑器中：

1. 选择您想要添加条件格式化的属性。
2. 在属性面板上，您将看到条件格式化；选择添加规则按钮。
3. 点击新创建的默认规则以打开编辑条件格式化规则编辑器。阅读更多关于规则编辑器组件的信息。
4. 修改规则。

## 使用规则编辑器编辑规则

| 标签 | 描述 | 用法 |
| --- | --- | --- |
| A | 在标准规则、始终为真规则或数学规则之间切换。 | 使用始终为真作为备用，以防其他规则不匹配。在上面的示例中，当任一type值不匹配时，我们可以将灰色作为备用情况。当您想对一些属性运行数学运算符时，使用数学规则。 |
| B | 规则将始终应用于您选择添加规则的属性；然而，此下拉菜单允许您选择根据另一个属性的值应用规则。 | 在上述情况下，假设我们想在Performance factor值下降到某个阈值以下时，将Type的值标记为红色。我们将选择我们的逻辑中的Performance factor而不是Type；然而，颜色仍会显示在Type上。 |
| C | 可用的比较类型基于属性的类型。例如，对于字符串字符串比较和是否为空可用。对于数值类型，数值范围或精确数值匹配可用。 | 如果值为空，将type标记为灰色，选择此下拉菜单并选择是否为空而不是字符串比较。 |
| D | 比较的子类型，字符串比较有完全匹配、包含、以...开始等。 | 使用此功能为所有以“A32”开始的飞机type值着色。 |
| E | 与常量或属性引用进行比较。 | 在这种情况下，我们特别寻找常量“A320”，但我们也可以添加来自同一对象类型的另一个属性的引用。 |
| F | 在True或False规则之间切换。 | 将所有不是A320的飞机标记为蓝色，将此切换为False。 |
| 格式化 | 使用Blueprint颜色和意图或添加您自己的自定义颜色。您还可以切换对齐方式。 | 根据需要在十六进制、RGB或Blueprint颜色之间切换；您还可以在右侧对齐框，以便于数字的可读性。 |
| 预览 | 查看条件格式化在各种上下文中的显示方式。 | 预览一个Objects表或一个Property卡片。 |

## 复制规则

在属性编辑器中：

1. 选择您想要从中复制条件格式化规则的属性。
2. 在属性面板上，您将看到条件格式化；选择复制规则按钮以打开复制规则对话框。
3. 选择您想要复制条件格式化规则的属性。

如果您复制到的属性已经有其自己的条件格式化规则，它们将被新规则覆盖。

复制的规则将继续引用其原始属性。例如，如果规则规定当wifi值为“true”时应显示为绿色，并且该规则被复制到customer experience属性中，则当对象的wifi值为“true”时，customer experience属性的值也将为绿色。要更改规则引用的属性，只需选择规则并在规则编辑器中的属性下拉菜单中选择新属性。

## 常见问题

### 这是否适用于现有类型类？

条件格式化优先于现有类型类（一个例外详见以下问题）。如果您两者都配置，条件格式化将显示。然而，您可以在一个属性上使用条件格式化，在另一个属性上使用类型类。

### 这是否适用于Object Views中的可编辑属性？

条件格式化支持配置为行内编辑的属性。对于具有传统hubble:editable属性类型类的属性，条件格式化被禁用。

←PREVIOUS支持的值格式化
NEXT元数据参考→