# 元数据参考

> 来源: https://www.palantir.com/docs/zh/foundry/object-link-types/property-metadata/

注意：以下翻译的准确性尚未经过验证。这是使用AIP ↗从原始英文文本进行的机器翻译。

# 元数据参考

在Ontology中，一个属性由以下元数据表示：

- ID：属性的唯一标识符，主要用于在配置应用程序时引用该属性。例如，start-date可能是起始日期属性的ID。
- 显示名称：在用户应用程序中访问此属性值时显示的名称。例如，start date属性的显示名称可能是Start date。
- 描述：用户应用程序中任何人都可以阅读的关于该属性的解释性文本。例如，start date属性的描述可能是The day the employee began new hire training。
- RID：Foundry中每个资源自动生成的唯一标识符。属性的RID将在平台的错误消息中被引用。
- 状态：向用户和其他Ontology构建者发出该属性在开发过程中的位置信号。可以是active、experimental或deprecated。默认情况下，start date属性的状态将是experimental。阅读更多关于状态的信息。
- API名称：在代码中以编程方式引用属性时使用的名称。例如，start date属性的API名称可能是startDate。阅读更多关于API名称的信息。
- 键：指示属性是否是对象类型的标题键或主键。标题键是作为此类型对象显示名称的属性。例如，将full name属性设置为Employee对象类型的标题键，将使用该属性的值，如假想员工“Melissa Chang”和“Diego Rodriguez”作为每个相应Employee对象的显示名称。主键是作为对象类型每个实例唯一标识符的属性，这意味着在支持的数据源中每行必须对此属性有不同的值。例如，employee number属性的值可用于在组织中唯一识别“Melissa Chang”。
- 基本类型：指示此属性值的类型并确定用户应用程序中可用的操作集。例如，start date属性将具有基本类型date。用户应用程序将允许您使用此属性配置时间线微件。
- 值格式化：根据属性的基本类型，可用数字格式化、日期和时间格式化、用户ID和资源ID格式化，以便在用户应用程序中将其原始值转换为更易读的版本。阅读更多关于值格式化的信息。
- 条件格式化：在属性上设置的规则，指示该属性值在面向用户的应用程序中如何呈现（例如，着色、对齐等）。例如，您可以在full name属性上设置一个规则，如果start date属性的值小于2周前，则其值着色为绿色，以在用户应用程序中指示新员工。阅读更多关于条件格式化的信息。
- 类型类：由用户应用程序解释的附加元数据。阅读更多关于类型类的信息。
- 渲染提示：向用户应用程序指示如何呈现属性，这可能与相同基本类型的大多数属性不同。许多渲染提示可用于影响定义属性的对象类型的重新索引性能。例如，如果您不希望任何用户在用户应用程序中搜索或排序start date属性，您可以取消选择searchable和sortable渲染提示，从而提高Employee对象类型的重新索引性能。阅读更多关于渲染提示的信息。
- 可见性：向用户应用程序指示如何重要地显示属性。重要属性将导致应用程序首先向用户显示此属性。隐藏属性不会在用户应用程序中出现。默认情况下，start date属性的可见性将为normal。

了解更多关于在Ontology中创建和配置属性以及属性元数据验证要求的信息。

## 支持有限的属性基本类型

某些属性基本类型的支持有限。这些类型在属性基本类型选择器中以Limited support标签表示。

- byte：此类型的属性不能用于操作类型中。
- decimal：此类型的属性不能用于操作类型中，因为由于JSON和Java之间的转换，无法保证更新此数据类型时的精度。此类型在Object Storage V2中也不支持。
- float：此类型的属性不能用于操作类型中。
- short：此类型的属性不能用于操作类型中。
- vector：此类型的属性不能用于操作类型中。具有此类型属性的对象类型不能用于操作类型中。向量只能通过KNN查询。最大向量维度为2048。

有关属性基本类型在操作类型中限制的更多信息，请参见支持的属性类型的文档。